---
ID: 1slu7
総称: null
名称: 久刀寸兵主神社
名称読み: クトスヒョウズジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.46291
経度: 134.758331
郵便番号: 6695342
住所: 兵庫県豊岡市日高町久斗491
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 気多郡の軍団と兵庫

### 歴史

孝徳天皇大化3年(647)、気多郡の軍団に兵庫を設けてその鎮守として祀られたと云われる。

### 詳細

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陰本線「江原駅」より西へ約3km

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0796-42-0514 | あべ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6322219.html | 神社庁 |
